Repository: flutter-news-app-full-source-code/flutter-news-app-web-dashboard-full-source-code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appStatusAndUpdatesTitle
source: App Status & Updates
ja: アプリのステータスとアップデート
zh: 应用状态与更新

# enableForcedUpdatesLabel
source: Enable Forced Updates
ja: 強制アップデートを有効化
zh: 启用强制更新

# enableForcedUpdatesDescription
source: When enabled, you can specify a minimum required version for the mobile app.
ja: 有効にすると、モバイルアプリの必須最小バージョンを指定できます。
zh: 启用后，您可以指定移动应用的最低要求版本。

# appUrlsTitle
source: Application URLs
ja: アプリケーションURL
zh: 应用程序 URL

# appUrlsDescription
source: Manage external and internal URLs used within the application.
ja: アプリケーション内で使用される外部および内部URLを管理します。
zh: 管理应用程序中使用的外部和内部 URL。

# communityAndEngagementTitle
source: Community & Engagement
ja: コミュニティとエンゲージメント
zh: 社区与互动

# communityAndEngagementDescription
source: Configure user engagement and reporting tools. To ensure accountability, these features are unavailable for guest users within the mobile app, irrespective of the settings configured here.
ja: ユーザーエンゲージメントとレポートツールを構成します。説明責任を果たすため、ここでの設定に関わらず、モバイルアプリ内のゲストユーザーはこれらの機能を利用できません。
zh: 配置用户互动和举报工具。为确保问责制，无论此处的设置如何，移动应用中的访客用户都无法使用这些功能。

# userEngagementTitle
source: User Engagement
ja: ユーザーエンゲージメント
zh: 用户互动

# userEngagementDescription
source: Configure reactions and comments.
ja: リアクションとコメントを構成します。
zh: 配置回应和评论。

# contentReportingTitle
source: Content Reporting
ja: コンテンツレポート
zh: 内容举报

# contentReportingDescription
source: Set rules for what users can report.
ja: ユーザーがレポートできる内容のルールを設定します。
zh: 设置用户可以举报内容的规则。

# appReviewFunnelTitle
source: App Reviews
ja: アプリレビュー
zh: 应用评价

# appReviewFunnelDescription
source: Manage the process for capturing user satisfaction and optionally requesting reviews.
ja: ユーザーの満足度を把握し、オプションでレビューをリクエストするプロセスを管理します。
zh: 管理获取用户满意度并可选地请求评价的过程。

# enableEngagementFeaturesLabel
source: Enable Engagement Features
ja: エンゲージメント機能を有効化
zh: 启用互动功能

# enableEngagementFeaturesDescription
source: Globally activates or deactivates all reaction and comment functionality.
ja: すべてのリアクションおよびコメント機能をグローバルに有効または無効にします。
zh: 全局激活或停用所有回应和评论功能。

# engagementModeLabel
source: Engagement Mode
ja: エンゲージメントモード
zh: 互动模式

# engagementModeDescription
source: Determines if users can only react or also add comments to content.
ja: ユーザーがコンテンツに対してリアクションのみを行えるか、コメントも追加できるかを決定します。
zh: 决定用户是只能对内容做出回应，还是也可以添加评论。

# engagementModeReactionsOnly
source: Reactions Only
ja: リアクションのみ
zh: 仅限回应

# engagementModeReactionsAndComments
source: Reactions & Comments
ja: リアクションとコメント
zh: 回应与评论

# enableReportingSystemLabel
source: Enable Reporting System
ja: レポートシステムを有効化
zh: 启用举报系统

# enableReportingSystemDescription
source: Globally activates or deactivates all user-facing reporting options.
ja: ユーザー向けのすべてのレポートオプションをグローバルに有効または無効にします。
zh: 全局激活或停用所有面向用户的举报选项。

# enableHeadlineReportingLabel
source: Enable Headline Reporting
ja: 見出しレポートを有効化
zh: 启用头条举报

# enableSourceReportingLabel
source: Enable Source Reporting
ja: ソースレポートを有効化
zh: 启用来源举报

# enableCommentReportingLabel
source: Enable Comment Reporting
ja: コメントレポートを有効化
zh: 启用评论举报

# enableAppFeedbackSystemLabel
source: Enable App Feedback System
ja: アプリフィードバックシステムを有効化
zh: 启用应用反馈系统

# enableAppFeedbackSystemDescription
source: Activates the internal system that periodically asks users if they are enjoying the app.
ja: ユーザーがアプリを楽しんでいるかどうかを定期的に尋ねる内部システムを有効にします。
zh: 激活内部系统，定期询问用户是否喜欢该应用。

# interactionCycleThresholdLabel
source: Interaction Cycle Threshold
ja: インタラクションサイクルのしきい値
zh: 互动周期阈值

# interactionCycleThresholdDescription
source: Defines the number of positive actions (e.g., save, like) required to trigger the enjoyment prompt. The prompt is shown each time the user's total positive actions is a multiple of this number.
ja: 満足度プロンプトをトリガーするために必要なポジティブなアクション（例：保存、いいね）の数を定義します。プロンプトは、ユーザーのポジティブなアクションの合計がこの数値の倍数になるたびに表示されます。
zh: 定义触发满意度提示所需的正面操作（如保存、点赞）数量。每当用户的正面操作总数是此数字的倍数时，就会显示提示。

# initialPromptCooldownLabel
source: Initial Prompt Cooldown (Days)
ja: 初回プロンプトのクールダウン（日数）
zh: 初始提示冷却（天）

# initialPromptCooldownDescription
source: The number of days to wait before showing the enjoyment prompt for the first time, This cooldown ensures users are not asked until they used the app enough.
ja: 満足度プロンプトを初めて表示するまでに待機する日数。このクールダウンにより、ユーザーがアプリを十分に利用するまで質問されないようにします。
zh: 第一次显示满意度提示之前等待的天数。此冷却时间可确保在用户充分使用应用之前不会询问他们。

# requestStoreReviewLabel
source: Request Store Review After 'Yes'
ja: 「はい」の後にストアレビューをリクエスト
zh: “是”之后请求商店评价

# requestStoreReviewDescription
source: If enabled, users who respond 'Yes' to the enjoyment prompt will be shown the official OS store review dialog.
ja: 有効にすると、満足度プロンプトに「はい」と回答したユーザーに、公式のOSストアレビューダイアログが表示されます。
zh: 如果启用，对满意度提示回答“是”的用户将看到官方的 OS 商店评价对话框。

# requestWrittenFeedbackLabel
source: Request Written Feedback After 'No'
ja: 「いいえ」の後に記述式フィードバックをリクエスト
zh: “否”之后请求书面反馈

# requestWrittenFeedbackDescription
source: If enabled, users who respond 'No' will be prompted to provide written feedback directly to the team.
ja: 有効にすると、「いいえ」と回答したユーザーに、チームに直接記述式フィードバックを提供するよう促します。
zh: 如果启用，回答“否”的用户将被提示直接向团队提供书面反馈。

# internalPromptLogicTitle
source: Internal Prompt Logic
ja: 内部プロンプトのロジック
zh: 内部提示逻辑

# eligiblePositiveInteractionsTitle
source: Eligible Positive Interactions
ja: 対象となるポジティブなインタラクション
zh: 符合条件的正面互动

# positiveInteractionTypeSaveItem
source: Save a content item
ja: コンテンツアイテムを保存
zh: 保存内容项目

# positiveInteractionTypeFollowItem
source: Follow an entity
ja: エンティティをフォロー
zh: 关注实体

# positiveInteractionTypeShareContent
source: Share a content item
ja: コンテンツアイテムを共有
zh: 分享内容项目

# positiveInteractionTypeSaveFilter
source: Create a saved filter
ja: 保存済みフィルターを作成
zh: 创建保存的过滤器

# followUpActionsTitle
source: Follow-up Actions
ja: フォローアップアクション
zh: 后续操作

# enableCommunityFeaturesLabel
source: Enable Community Features
ja: コミュニティ機能を有効化
zh: 启用社区功能

# enableCommunityFeaturesDescription
source: Globally activates or deactivates all community-related functionality, including engagement and reporting.
ja: エンゲージメントやレポートを含む、すべてのコミュニティ関連機能をグローバルに有効または無効にします。
zh: 全局激活或停用所有社区相关功能，包括互动和举报。

# communityManagementPageDescription
source: Manage user-generated content including engagements (reactions and comments), content reports, and app reviews.
ja: エンゲージメント（リアクションとコメント）、コンテンツレポート、アプリレビューなどのユーザー生成コンテンツを管理します。
zh: 管理用户生成的内容，包括互动（回应和评论）、内容举报和应用评价。

source: Engagements
ja: エンゲージメント
zh: 互动

source: Reports
ja: レポート
zh: 举报

source: App Reviews
ja: アプリレビュー
zh: 应用评价

source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Engaged Content
ja: エンゲージメント対象のコンテンツ
zh: 互动内容

source: Reaction
ja: リアクション
zh: 回应

source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

source: Comment Status
ja: コメントステータス
zh: 评论状态

# hasCommentFilterLabel
source: Contains Comment
ja: コメントあり
zh: 包含评论

# hasCommentFilterDescription
source: Show only engagements that include a text comment.
ja: テキストコメントを含むエンゲージメントのみを表示します。
zh: 仅显示包含文字评论的互动。

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

source: Approve Comment
ja: コメントを承認
zh: 批准评论

source: Reject Comment
ja: コメントを拒否
zh: 拒绝评论

# viewEngagedContent
source: View Content
ja: コンテンツを表示
zh: 查看内容

source: Copy User ID
ja: ユーザーIDをコピー
zh: 复制用户 ID

source: Reporter
ja: レポート作成者
zh: 举报人

source: Reported Item
ja: レポート対象のアイテム
zh: 被举报项目

source: Reason
ja: 理由
zh: 原因

source: Report Status
ja: レポートステータス
zh: 举报状态

# viewReportedItem
source: View Item
ja: アイテムを表示
zh: 查看项目

source: Mark as In Review
ja: 審査中に設定
zh: 标记为审核中

source: Resolve Report
ja: レポートを解決
zh: 解决举报

source: Initial Feedback
ja: 初回フィードバック
zh: 初始反馈

# osPromptRequested
source: OS Prompt?
ja: OSプロンプトをリクエスト済み？
zh: 已请求 OS 提示？

source: Feedback History
ja: フィードバック履歴
zh: 反馈历史

source: Last Interaction
ja: 最終インタラクション
zh: 最后一次互动

# viewFeedbackHistory
source: View History
ja: 履歴を表示
zh: 查看历史

# reactionTypeLike
source: Like
ja: いいね
zh: 点赞

# reactionTypeInsightful
source: Insightful
ja: 洞察に満ちている
zh: 有见地

# reactionTypeAmusing
source: Amusing
ja: 面白い
zh: 有趣

# reactionTypeSad
source: Sad
ja: 悲しい
zh: 悲伤

# reactionTypeAngry
source: Angry
ja: 怒り
zh: 愤怒

# reactionTypeSkeptical
source: Skeptical
ja: 懐疑的
zh: 怀疑

# initialAppReviewFeedbackPositive
source: Positive
ja: ポジティブ
zh: 正面

# initialAppReviewFeedbackNegative
source: Negative
ja: ネガティブ
zh: 负面

# filterCommunity
source: Filter Community Content
ja: コミュニティコンテンツをフィルター
zh: 筛选社区内容

# searchByEngagementUser
source: Search by user email...
ja: ユーザーのメールアドレスで検索...
zh: 按用户邮箱搜索...

# searchByReportReporter
source: Search by reporter email...
ja: レポート作成者のメールアドレスで検索...
zh: 按举报人邮箱搜索...

# searchByAppReviewUser
source: Search by user email...
ja: ユーザーのメールアドレスで検索...
zh: 按用户邮箱搜索...

source: Select Comment Status
ja: コメントステータスを選択
zh: 选择评论状态

source: Select Report Status
ja: レポートステータスを選択
zh: 选择举报状态

source: Select Initial Feedback
ja: 初回フィードバックを選択
zh: 选择初始反馈

# selectReportableEntity
source: Select Reported Item Type
ja: レポート対象のアイテムタイプを選択
zh: 选择被举报项目类型

# reportableEntityHeadline
source: Headline
ja: 見出し
zh: 头条

# reportableEntitySource
source: Source
ja: ソース
zh: 来源

# reportableEntityComment
source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

source: No engagements found.
ja: エンゲージメントが見つかりませんでした。
zh: 未找到互动。

source: No reports found.
ja: レポートが見つかりませんでした。
zh: 未找到举报。

source: No app reviews found.
ja: アプリレビューが見つかりませんでした。
zh: 未找到应用评价。

source: Loading Engagements
ja: エンゲージメントを読み込み中
zh: 正在加载互动

source: Loading Reports
ja: レポートを読み込み中
zh: 正在加载举报

source: Loading App Reviews
ja: アプリレビューを読み込み中
zh: 正在加载应用评价

# userIdCopied
source: User ID copied to clipboard.
ja: ユーザーIDをクリップボードにコピーしました。
zh: 用户 ID 已复制到剪贴板。

source: Report status updated.
ja: レポートステータスを更新しました。
zh: 举报状态已更新。

# feedbackHistoryForUser
source: Feedback History for {email}
ja: {email}のフィードバック履歴
zh: {email} 的反馈历史

# noFeedbackHistory
source: No feedback history available for this user.
ja: このユーザーのフィードバック履歴はありません。
zh: 此用户没有可用的反馈历史。

# feedbackProvidedAt
source: Feedback provided at: {date}
ja: フィードバック提供日時: {date}
zh: 反馈提供于：{date}

# feedbackReason
source: Reason: {reason}
ja: 理由: {reason}
zh: 原因：{reason}

source: No reason provided.
ja: 理由は提供されていません。
zh: 未提供原因。

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 否

# reportReasonMisinformationOrFakeNews
source: Misinformation / Fake News
ja: 誤報 / フェイクニュース
zh: 虚假信息 / 假新闻

# reportReasonClickbaitTitle
source: Clickbait Title
ja: 釣りタイトル
zh: 标题党

# reportReasonOffensiveOrHateSpeech
source: Offensive / Hate Speech
ja: 攻撃的 / ヘイトスピーチ
zh: 冒犯性 / 仇恨言论

# reportReasonSpamOrScam
source: Spam / Scam
ja: スパム / 詐欺
zh: 垃圾信息 / 诈骗

# reportReasonBrokenLink
source: Broken Link
ja: リンク切れ
zh: 链接失效

# reportReasonPaywalled
source: Paywalled
ja: ペイウォール（有料記事）
zh: 付费墙

# reportReasonLowQualityJournalism
source: Low Quality Journalism
ja: 低品質なジャーナリズム
zh: 低质量新闻

# reportReasonHighAdDensity
source: High Ad Density
ja: 広告が多すぎる
zh: 广告密度过高

# reportReasonBlog
source: Blog
ja: ブログ
zh: 博客

# reportReasonGovernmentSource
source: Government Source
ja: 政府機関
zh: 政府来源

# reportReasonAggregator
source: Aggregator
ja: アグリゲーター
zh: 聚合器

# reportReasonOther
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# reportReasonFrequentPaywalls
source: Frequent Paywalls
ja: 頻繁なペイウォール
zh: 频繁出现付费墙

# reportReasonImpersonation
source: Impersonation
ja: なりすまし
zh: 冒充他人

# noNegativeFeedbackHistory
source: No negative feedback history found for this user.
ja: このユーザーのネガティブなフィードバック履歴は見つかりませんでした。
zh: 未找到此用户的负面反馈历史。

source: Reject
ja: 拒否
zh: 拒绝

# commentStatusFlaggedByAi
source: Flagged by AI
ja: AIによってフラグ設定済み
zh: 被 AI 标记

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# rejectCommentConfirmation
source: Are you sure you want to reject and permanently delete this comment? This action cannot be undone.
ja: このコメントを拒否して永久に削除してもよろしいですか？このアクションは取り消せません。
zh: 您确定要拒绝并永久删除此评论吗？此操作无法撤销。

source: Search by User ID...
ja: ユーザーIDで検索...
zh: 按用户 ID 搜索...

# viewReportedHeadline
source: View Headline
ja: 見出しを表示
zh: 查看头条

# viewReportedSource
source: View Source
ja: ソースを表示
zh: 查看来源

# viewReportedComment
source: View Comment
ja: コメントを表示
zh: 查看评论

source: Entity Type
ja: エンティティタイプ
zh: 实体类型

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈

source: Feedback Details
ja: フィードバックの詳細
zh: 反馈详情

# moderationStatusPendingReview
source: Pending Review
ja: 審査待ち
zh: 待审核

# moderationStatusResolved
source: Resolved
ja: 解決済み
zh: 已解决

source: Has Comment
ja: コメントあり
zh: 有评论

source: Any
ja: すべて
zh: 任何

source: With Comment
ja: コメントあり
zh: 有评论

source: Without Comment
ja: コメントなし
zh: 无评论

source: Report resolved.
ja: レポートを解決しました。
zh: 举报已解决。

source: Comment approved.
ja: コメントを承認しました。
zh: 评论已批准。

source: Comment rejected.
ja: コメントを拒否しました。
zh: 评论已拒绝。

source: Copy Headline ID
ja: 見出しIDをコピー
zh: 复制头条 ID

source: Copy Reported Item ID
ja: レポート対象のアイテムIDをコピー
zh: 复制被举报项目 ID

source: View Feedback Details
ja: フィードバックの詳細を表示
zh: 查看反馈详情

source: Report Details
ja: レポートの詳細
zh: 举报详情

source: Comment Details
ja: コメントの詳細
zh: 评论详情

source: Community Management
ja: コミュニティ管理
zh: 社区管理

# navContent
source: Content
ja: コンテンツ
zh: 内容

# navUsers
source: Users
ja: ユーザー
zh: 用户

# navCommunity
source: Community
ja: コミュニティ
zh: 社区

# confirmPromotionTitle
source: Confirm Promotion
ja: 昇格の確認
zh: 确认提升

# confirmPromotionMessage
source: Are you sure you want to promote {email} to a Publisher?
ja: {email}をパブリッシャーに昇格させてもよろしいですか？
zh: 您确定要将 {email} 提升为发布者吗？

# confirmDemotionTitle
source: Confirm Demotion
ja: 降格の確認
zh: 确认降级

# confirmDemotionMessage
source: Are you sure you want to demote {email} to a standard user?
ja: {email}を標準ユーザーに降格させてもよろしいですか？
zh: 您确定要将 {email} 降级为普通用户吗？

# premiumUserTooltip
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高级用户

# adminUserTooltip
source: Admin
ja: 管理者
zh: 管理员

# publisherUserTooltip
source: Publisher
ja: パブリッシャー
zh: 发布者

# breakingNewsHint
source: This is a breaking news headline
ja: これは速報の見出しです
zh: 这是一个突发新闻头条

# breakingNewsFilterDescription
source: Show only breaking news headlines
ja: 速報の見出しのみを表示
zh: 仅显示突发新闻头条

# publishItemTitle
source: Publish {itemType}?
ja: {itemType}を公開しますか？
zh: 发布 {itemType}？

# publishItemContent
source: Are you sure you want to publish this {itemType}? It will become publicly visible.
ja: この{itemType}を公開してもよろしいですか？一般に公開されます。
zh: 您确定要发布此 {itemType} 吗？它将对公众可见。

# archiveItemTitle
source: Archive {itemType}?
ja: {itemType}をアーカイブしますか？
zh: 归档 {itemType}？

# archiveItemContent
source: Are you sure you want to archive this {itemType}? It will be hidden from public view.
ja: この{itemType}をアーカイブしてもよろしいですか？一般には表示されなくなります。
zh: 您确定要归档此 {itemType} 吗？它将从公众视野中隐藏。

# restoreItemTitle
source: Restore {itemType}?
ja: {itemType}を復元しますか？
zh: 恢复 {itemType}？

# restoreItemContent
source: Are you sure you want to restore this {itemType}? It will become active and publicly visible again.
ja: この{itemType}を復元してもよろしいですか？再びアクティブになり、一般に公開されます。
zh: 您确定要恢复此 {itemType} 吗？它将重新激活并对公众可见。

# deleteItemTitle
source: Delete {itemType}?
ja: {itemType}を削除しますか？
zh: 删除 {itemType}？

# deleteItemContent
source: Are you sure you want to delete this {itemType}?
ja: この{itemType}を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此 {itemType} 吗？

# itemDeletedSnackbar
source: {itemType} "{itemName}" deleted.
ja: {itemType}「{itemName}」を削除しました。
zh: {itemType} “{itemName}” 已删除。

# adPlatformConfigurationDescription
source: Select the primary ad provider and configure their respective ad unit IDs.
ja: 主要な広告プロバイダーを選択し、それぞれの広告ユニットIDを構成します。
zh: 选择主要广告提供商并配置其各自的广告单元 ID。

# feedAdSettingsDescription
source: Control ad visibility, type, and frequency within the user's content feed.
ja: ユーザーのコンテンツフィード内での広告の表示、タイプ、頻度を制御します。
zh: 控制用户内容信息流中的广告可见性、类型和频率。

# navigationAdConfigDescription
source: Configure interstitial ads that appear during user navigation.
ja: ユーザーのナビゲーション中に表示されるインタースティシャル広告を構成します。
zh: 配置用户导航期间出现的插屏广告。

# feedDecoratorLinkAccountDescription
source: Prompts guest users to create a full account.
ja: ゲストユーザーにフルアカウントの作成を促します。
zh: 提示访客用户创建完整账号。

# feedDecoratorUpgradeDescription
source: Prompts standard users to upgrade to a premium subscription.
ja: 標準ユーザーにプレミアムサブスクリプションへのアップグレードを促します。
zh: 提示标准用户升级到高级订阅。

# feedDecoratorRateAppDescription
source: Prompts users to rate the application in the app store.
ja: ユーザーにアプリストアでのアプリケーションの評価を促します。
zh: 提示用户在应用商店评价应用。

# feedDecoratorEnableNotificationsDescription
source: Prompts users to enable push notifications.
ja: ユーザーにプッシュ通知の有効化を促します。
zh: 提示用户开启推送通知。

# feedDecoratorSuggestedTopicsDescription
source: Shows a collection of topics the user might be interested in following.
ja: ユーザーがフォローに興味を持ちそうなトピックのコレクションを表示します。
zh: 显示用户可能感兴趣关注的话题集合。

# feedDecoratorSuggestedSourcesDescription
source: Shows a collection of sources the user might be interested in following.
ja: ユーザーがフォローに興味を持ちそうなソースのコレクションを表示します。
zh: 显示用户可能感兴趣关注的来源集合。

# enableGlobalAdsDescription
source: Globally activates or deactivates all advertisements within the application.
ja: アプリケーション内のすべての広告をグローバルに有効または無効にします。
zh: 全局激活或停用应用程序内的所有广告。

# enableFeedAdsDescription
source: Controls the visibility of all ads within content feeds.
ja: コンテンツフィード内のすべての広告の表示を制御します。
zh: 控制内容信息流中所有广告的可见性。

# visibleToRoleDescription
source: When enabled, this feature will be active for users with the '{roleName}' role.
ja: 有効にすると、この機能は「{roleName}」ロールを持つユーザーに対してアクティブになります。
zh: 启用后，此功能将对具有 “{roleName}” 角色的用户激活。

# enableDecoratorDescription
source: Globally activates or deactivates this decorator for all eligible users.
ja: すべての対象ユーザーに対して、このデコレーターをグローバルに有効または無効にします。
zh: 为所有符合条件的用户全局激活或停用此装饰器。

# enableNavigationAdsDescription
source: Controls the visibility of interstitial ads that appear during user navigation.
ja: ユーザーのナビゲーション中に表示されるインタースティシャル広告の表示を制御します。
zh: 控制用户导航期间出现的插屏广告的可见性。

# enableHeadlineReportingDescription
source: Allows users to report individual headlines for issues like misinformation or clickbait.
ja: ユーザーが誤報や釣りタイトルなどの問題で見出しをレポートできるようにします。
zh: 允许用户举报单个头条的虚假信息或标题党等问题。

# enableSourceReportingDescription
source: Allows users to report entire news sources for issues like low quality or bias.
ja: ユーザーが低品質や偏向などの問題でニュースソース全体をレポートできるようにします。
zh: 允许用户举报整个新闻来源的低质量或偏见等问题。

# enableCommentReportingDescription
source: Allows users to report individual comments for moderation.
ja: ユーザーがモデレーションのために個別のコメントをレポートできるようにします。
zh: 允许用户举报单个评论以进行审核。

# pushNotificationDeliveryTypeBreakingOnlyDescription
source: Enable to allow users to subscribe to immediate alerts for breaking news.
ja: 有効にすると、ユーザーが速報の即時アラートを購読できるようになります。
zh: 启用以允许用户订阅突发新闻的即时警报。

# pushNotificationDeliveryTypeDailyDigestDescription
source: Enable to allow users to subscribe to a daily summary of relevant news.
ja: 有効にすると、ユーザーが関連ニュースの日次まとめを購読できるようになります。
zh: 启用以允许用户订阅相关新闻的每日摘要。

# pushNotificationDeliveryTypeWeeklyRoundupDescription
source: Enable to allow users to subscribe to a weekly roundup of relevant news.
ja: 有効にすると、ユーザーが関連ニュースの週間まとめを購読できるようになります。
zh: 启用以允许用户订阅相关新闻的每周回顾。

# positiveInteractionTypeSaveItemDescription
source: Counts when a user bookmark a headline.
ja: ユーザーが見出しをブックマークしたときにカウントされます。
zh: 当用户收藏头条时计数。

# positiveInteractionTypeFollowItemDescription
source: Counts when a user follows a headline topic, source, or country.
ja: ユーザーが見出しのトピック、ソース、または国をフォローしたときにカウントされます。
zh: 当用户关注头条话题、来源或国家时计数。

# positiveInteractionTypeShareContentDescription
source: Counts when a user shares a headline.
ja: ユーザーが見出しを共有したときにカウントされます。
zh: 当用户分享头条时计数。

# positiveInteractionTypeSaveFilterDescription
source: Counts when a user creates a saved filter.
ja: ユーザーが保存済みフィルターを作成したときにカウントされます。
zh: 当用户创建保存的过滤器时计数。

# internalPromptLogicDescription
source: Define the conditions that trigger the enjoyment prompt, such as the number of user actions and cooldown periods.
ja: ユーザーのアクション数やクールダウン期間など、満足度プロンプトをトリガーする条件を定義します。
zh: 定义触发满意度提示的条件，如用户操作数量和冷却期。

# eligiblePositiveInteractionsDescription
source: Select which user actions are counted as 'positive interactions' to trigger the enjoyment prompt.
ja: 満足度プロンプトをトリガーするための「ポジティブなインタラクション」としてカウントされるユーザーアクションを選択します。
zh: 选择哪些用户操作被计为“正面互动”以触发满意度提示。

# followUpActionsDescription
source: Configure what happens after a user responds to the enjoyment prompt, such as requesting a store review.
ja: ストアレビューのリクエストなど、ユーザーが満足度プロンプトに回答した後に何が起こるかを構成します。
zh: 配置用户响应满意度提示后发生的情况，如请求商店评价。

# analyticsTab
source: Analytics
ja: 分析
zh: 分析

# analyticsDescription
source: Configure analytics provider, event logging, and sampling rates.
ja: 分析プロバイダー、イベントログ、サンプリングレートを構成します。
zh: 配置分析提供商、事件记录和采样率。

# analyticsSystemStatusTitle
source: Enable Analytics System
ja: 分析システムを有効化
zh: 启用分析系统

# analyticsSystemStatusDescription
source: Master switch to enable or disable all analytics tracking.
ja: すべての分析トラッキングを有効または無効にするマスタースイッチ。
zh: 启用或禁用所有分析追踪的总开关。

# analyticsProviderTitle
source: Active Provider
ja: アクティブなプロバイダー
zh: 当前提供商

# analyticsProviderDescription
source: Select the primary analytics service provider.
ja: 主要な分析サービスプロバイダーを選択します。
zh: 选择主要的分析服务提供商。

# analyticsEventsTitle
source: Event Configuration
ja: イベント構成
zh: 事件配置

# analyticsEventsDescription
source: Fine-tune logging for specific events. Disable noisy events or adjust sampling rates.
ja: 特定のイベントのログを微調整します。ノイズの多いイベントを無効にしたり、サンプリングレートを調整したりします。
zh: 微调特定事件的记录。禁用干扰事件或调整采样率。

# samplingRateLabel
source: Sampling Rate: {rate}%
ja: サンプリングレート: {rate}%
zh: 采样率：{rate}%

# analyticsEventUserRegisteredLabel
source: User Registration
ja: ユーザー登録
zh: 用户注册

# analyticsEventUserRegisteredDescription
source: Track when a new user successfully creates an account.
ja: 新しいユーザーがアカウントを正常に作成したときを追跡します。
zh: 追踪新用户成功创建账号的时间。

# analyticsEventUserLoginLabel
source: User Login
ja: ユーザーログイン
zh: 用户登录

# analyticsEventUserLoginDescription
source: Track when a user logs in to the application.
ja: ユーザーがアプリケーションにログインしたときを追跡します。
zh: 追踪用户登录应用程序的时间。

# analyticsEventAccountLinkedLabel
source: Account Linking
ja: アカウントのリンク
zh: 账号关联

# analyticsEventAccountLinkedDescription
source: Track when a guest user links their account to a permanent credential.
ja: ゲストユーザーがアカウントを恒久的な認証情報にリンクしたときを追跡します。
zh: 追踪访客用户将账号关联到永久凭据的时间。

# analyticsEventUserRoleChangedLabel
source: User Role Change
ja: ユーザーロールの変更
zh: 用户角色变更

# analyticsEventUserRoleChangedDescription
source: Track when a user's role is updated (e.g., upgraded to Premium).
ja: ユーザーのロールが更新されたとき（例：プレミアムにアップグレード）を追跡します。
zh: 追踪用户角色更新的时间（例如：升级到高级版）。

# analyticsEventContentViewedLabel
source: Content View
ja: コンテンツの閲覧
zh: 内容查看

# analyticsEventContentViewedDescription
source: Track when a user views a headline or article.
ja: ユーザーが見出しや記事を閲覧したときを追跡します。
zh: 追踪用户查看头条或文章的时间。

# analyticsEventContentSharedLabel
source: Content Share
ja: コンテンツの共有
zh: 内容分享

# analyticsEventContentSharedDescription
source: Track when a user shares content via external platforms.
ja: ユーザーが外部プラットフォーム経由でコンテンツを共有したときを追跡します。
zh: 追踪用户通过外部平台分享内容的时间。

# analyticsEventContentSavedLabel
source: Content Save
ja: コンテンツの保存
zh: 内容保存

# analyticsEventContentSavedDescription
source: Track when a user bookmarks a headline.
ja: ユーザーが見出しをブックマークしたときを追跡します。
zh: 追踪用户收藏头条的时间。

# analyticsEventContentUnsavedLabel
source: Content Unsave
ja: コンテンツの保存解除
zh: 取消内容保存

# analyticsEventContentUnsavedDescription
source: Track when a user removes a bookmark.
ja: ユーザーがブックマークを削除したときを追跡します。
zh: 追踪用户移除收藏的时间。

# analyticsEventContentReadingTimeLabel
source: Content Reading Time
ja: コンテンツの読了時間
zh: 内容阅读时长

# analyticsEventContentReadingTimeDescription
source: Track the duration a user spends reading an article.
ja: ユーザーが記事を読むのに費やした時間を追跡します。
zh: 追踪用户阅读文章所花费的时间。

# analyticsEventReactionCreatedLabel
source: Reaction Added
ja: リアクションの追加
zh: 添加回应

# analyticsEventReactionCreatedDescription
source: Track when a user reacts to content.
ja: ユーザーがコンテンツにリアクションしたときを追跡します。
zh: 追踪用户对内容做出回应的时间。

# analyticsEventReactionDeletedLabel
source: Reaction Removed
ja: リアクションの削除
zh: 移除回应

# analyticsEventReactionDeletedDescription
source: Track when a user removes their reaction.
ja: ユーザーがリアクションを削除したときを追跡します。
zh: 追踪用户移除其回应的时间。

# analyticsEventCommentCreatedLabel
source: Comment Posted
ja: コメントの投稿
zh: 发表评论

# analyticsEventCommentCreatedDescription
source: Track when a user submits a new comment.
ja: ユーザーが新しいコメントを送信したときを追跡します。
zh: 追踪用户提交新评论的时间。

# analyticsEventCommentDeletedLabel
source: Comment Deleted
ja: コメントの削除
zh: 删除评论

# analyticsEventCommentDeletedDescription
source: Track when a user deletes their own comment.
ja: ユーザーが自分のコメントを削除したときを追跡します。
zh: 追踪用户删除其自身评论的时间。
